============
Introduction
============

Cette documentation à pour but d'aider un développeur ne connaissant pas l'environnement de travail 
de l'Institut Clément Ader à pouvoir trouver des repères dans le code.

Vous trouverez ici l'aborescance du site : `Arborescence des fichiers`_ (https://www.gloomaps.com/nVPbNqnqAl)
.. _Arborescence des fichiers: https://www.gloomaps.com/nVPbNqnqAl


Le site est divisé en plusieurs partie pour facilité la lisibilité.
Premièrement les pages se situent dans le dossier App.
Celui-ci contient les dossiers Public et Intranet que nous verrons plus tard.
De plus des fichiers se trouvent dans ce même dossier, ce sont des fichiers "globaux" qui seront utilisés 
dans la plus part des pages.

.. important::

   Certaines pages utilisées dans l'intranet peuvent aussi être utilisées dans la partie public. Il est donc important 
   de vérifier que les modifications ne cassent pas les deux pages.

Le dossier Public
-----------------

Le dossier public regroupe toutes les applications et fichiers de la partie publique du site. Ces pages 
ne nécéssitent pas une connexion au site ICA et sont disponibles pour tous.


Le dossier Intranet
-------------------

Le dossier Intranet regroupe toutes les applications et fichiers faisant partie de l'Intranet du site. Ces pages
nécéssitent une connexion pour y accéder et permettent la gestion des pages ouverte au public. Par exemple : La partie 
gestion des theses de l'Intranet permet de gerer les theses vues par le public sur le site ICA.